# http-log-starter
В данном репозитории представлен тренировочный spring boot starter предназначенный для логирования http запросов.
Логирование запросов контроллеров приложения Spring осуществляется с помощью перехватчика HandlerInterceptor.
Логирование RestTemplate запросов осуществляется с помощью перехватчика ClientHttpRequestInterceptor.
Логирование запросов WebClient осуществляется с помощью фильтров.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Тестирование](#тестирование)
  
## Технологии
- Spring Boot
- JUnit Testing

## Использование
Для использования данного стартера Вам необходимо скачать данный репозиторий и затем с помощью команды
```
mvn install
```
собрать и закачать его в локальный репозиторий, при сборке выполнятся все тесты. Теперь в любом своём проекте Вы можете добавить зависимость:
```
<dependency>
			<groupId>ru</groupId>
			<artifactId>http-log-starter</artifactId>
			<version>0.0.1-SNAPSHOT</version>
</dependency>
```
Теперь Ваше приложение будет логировать все http запросы.
Вы так же можете изменить формат и уровень логирования произведя изменения в файле logback-spring.xml(сейчас в файле 
установлен стандартный вывод логов Spring).
После проведения изменений в стартере вызывайте команду 
```
mvn clean install
```
для обновления данных в стартере


## Тестирование
В проекте использовано JUnit тестирование для основных компонентов.

## Дополнительно
Проект не являются окончательной версией, принимаются предложения по доработке и устранению недочетов
